welkom terug dit is categorie vijf
technologie TV Sasha weet je nog wanneer
we hebben geprobeerd om een nieuwe show met de naam try uit te proberen
het koopt het was een leuke aflevering
in plaats daarvan was het zo leuk
afhankelijk van waar u zich bevindt
deze grote wereld van ons
je herinnert je het misschien als de Sega
Mega Drive of de Sega Genesis en nu
meer dan een kwart eeuw na
de oorspronkelijke release in Japan is meer
handig dan ooit om deze te nemen
klassieke Sega-spellen met jou mijn recensie is
recht naar voren komen dus blijf erbij proberen
[Muziek]
Sega Genesis draagbare eenheid en het heeft
het heeft het heeft het werk
het heeft ton geen mens zoals als je dat wilt
speel Sonic the Hedgehog het is er
Kun je dat allemaal klassiek zien zo
dit is het draagbare apparaat dat u I hebt gecontroleerd
moest het tevoorschijn halen, want vanavond is het een
een klein beetje retrobackspel
en verdraag me, ik zal nog een tijdje zijn
een van de dingen die echt cool was
hierover hoewel dit apparaat dat niet is
alleen heeft het een ingebouwd scherm maar
het heeft ook een adapter die u kunt aansluiten
in de aansluiting en nu kun je de stekker
in uw standaard oude tv-toestel goed
perfect met de RCA, rechts, maar nee
HDMI-uitgang, zodat deze niet werkt op a
moderne tv tenzij het een VN heeft die veel
van hen doen dat, we waren nog steeds redelijk goed
om deze af te spelen op het grote scherm I
denk dat je het op je 60-inch hebt aangesloten
Tv en probeerde het uit, dus wist je dat
de Raspberry Pi ondersteunt dit ook
kabel, dus als u dit op de
koptelefoonaansluiting van de Raspberry Pi it
detecteert het automatisch en detecteert het
en zegt: oh dat is niet hoofdtelefoon die zouden
een RCA-kabel zijn, laten we overschakelen naar AV
modus, dus nu werkt de Raspberry Pi
op een standaard ouderwetse CRT-tv nu dat
Ik breng je onder de aandacht want daar
is niet meer ultieme retro gaming
ervaring dan het op te steken op een 22
duim
CRT TV goed, dat moet je toegeven
retro recht dat is goed kind wat
anders zou super retro zijn oh ik wil
vertel je er alles over waar ik niet op kan wachten
laat je de case zien waar we naar kijken
vanavond maar eerst en vooral hebben we het gedaan
het volgende niveau op afleveringsnummer 442
omdat we zo dol zijn op retro gaming en
dus we gingen zitten en we bouwden de eerste
retropie die we ooit hebben gebouwd is
mooi en het werkt geweldig en dat zijn ze
nog steeds gebruiken zodat jullie stil zijn
geniet van deze aangesloten door HDMI ja op
een 60-inch tv nu is dit een Raspberry Pi
3 nu loog ik een beetje dat dit niet zo was
de eerste retropie die we bouwden omdat we
probeerde het eerst op een Raspberry Pi 2 goed
toen kocht je de Raspberry Pi 3 voor
de upgrade en het heeft fantastisch gewerkt
wel, maar er was één ding dat dat niet deed
loop je goed herinner je wat dat was
ter plaatse brengen was er een
specifiek systeem dat is ingebouwd in de
retro taart en ik retropie er waren enkele
spellen die niet in de n64 werkten, ja
de Nintendo 64 was zoals ja, ja
Niet zo onspeelbaar eigenlijk wat een retro
taart is en je kunt teruggaan naar de aflevering
nummer 442 als je een retro-throwback wilt
maar wat het nu is, het is een distributie
van Linux dat doorgaat naar de micro SD
kaart op uw Raspberry Pi- microcomputer
dus het is zo klein en je kunt het zetten
een willekeurig aantal game roms op daar is het van
natuurlijk als een Nintendo Entertainment
System Sega Genesis a KA Master System
Atari Atari 2600 7800 Lynx heeft het
heeft alles en dan heeft het de
n64 het heeft Sony Playstation de
origineel ja, wat heel goed speelt
verrassend en en allerlei
ondersteuning we gaan het bekijken in a
paar minuten tijd een van de nette
dingen erover aan Sasha als je dat wilt
Houd je controller omhoog , hoe gaat het met je
controleer het Ik kan het hiermee boren
een ps3 remote yep omdat de Raspberry
Pi 3 heeft ingebouwde bluetooth, dus dat doen we
in staat om dat te gebruiken
en synchroniseer het met de de Raspberry Pi en
het wordt een controller voor de retropie
is wat het wordt genoemd, want dat is het
distributie van raspbian dat we
doe erop en het heeft emulators uit de
wazoo en al het andere gebruik ik een Xbox
controller Ik weet niet of dit het is
een Xbox one of Xbox 360 controller I
weet niet dat ik het heb opgepakt bij een gebruikt spel
winkel en het is geen bluetooth dus ik moest wel
pak deze kleine jongen hier van af
Amazon was het 14 dollar van negen dollar
zoiets en het is gewoon USB om
ontvanger voor de Microsoft-controllers
oh dat is perfect ja, dus retro gaming
is het grappig dat retrogamen is gekomen
tot nu toe in de afgelopen paar jaar
omdat retropie nu de distro heeft
bracht versie 4.4 naar voren, dus wat is er nieuw
met 4.4 jongen , laten we zeggen wat er nieuw is
met de Raspberry Pi laten we het gewoon zeggen
B + hoe is dat zo de nieuwe Raspberry
Pi 3 model b + het kwam uit en het is 1.4
gigahertz processor dat het haar meer gekregen
krachtig het is sneller het wordt koeler en
theoretisch zou het moeten kunnen rennen
onze emulators beter dan het origineel
Raspberry Pi 3 die uitschakelt als petten
uit bij 1,2 gigahertz en wanneer het wordt
warm, klokt tot 900 megahertz
zoals 0.9 gigahertz dus deze is veel
sneller de Raspberry Pi 3 B plus dus de
4.4 release van retropie introduceert
ondersteuning voor de Raspberry Pi 3 B + dat is
waar we nu enthousiast over zijn, ook
bracht nu het beeld niet naar de afbeelding
bestand kan alleen worden gebrand op een Raspberry Pi
kaart zodat u deze alleen van a kunt verplaatsen
Raspberry Pi maar ze hebben ook een
veel moeite om scripts te maken voor
kunt u retropie op de andere installeren
platforms, zodat u weet dat de Odroid xu4 q is
dat ik heb is een super krachtige 8 kern
SBC het is beschikbaar op dat het is
beschikbaar op de c 1 c 2 x u 2x u 3x u 4
Ik niet
het is net als alle Oh droids maar dan de
nieuwe versie brengt de SU- stinker naar voren
board-ondersteuning, dus als je een bent
tinker board tinkerer dan rudimentair
steun hiervoor nu ook via de
scripting van dat zo de prestaties
bedoeld om een ​​stuk beter te zijn op de
Raspberry Pi 3 B + nu omdat het een heeft
betere processor waar we dat aan gaan doen
de test vanavond toen we onze
Nintendo 64 dingen zullen we bekijken hoe
we hebben retropie verkregen zullen we eerst van
allemaal ondersteunen het een beetje hoe je een kunt krijgen
PI een Raspberry Pi ga naar cat 5 dot TV
slash PI als ik dit soort dingen rond ik verhuis
zo graag willen laten zien wat onze retro is
taart ziet eruit als beslissen we nemen een
bekijk dat in slechts een paar minuten
tijd oké dus ik ga retro brengen
taart nu hadden we het over Raspberry Pi
we zijn gewend aan pi- rechten, maar dat is het
eigenlijk pi alsof ze het een stap hebben gezet
verder en zei nee nee dit is het
eetbaar en laten we het dus op mijn
scherm
retro taart dit is een rare one-dot-org
dot uk 'niet co punt uk' punt org punt uk '
dat is gonna brengen u hier vertelt u
alles over retro pi en opnieuw zodat je koopt
de Raspberry Pi-eenheid en zet het
samen in welk geval je maar wilt
het weet je hoe je wilt vanavond
we brengen het naar het volgende niveau van
retro Ness met een zeer retro kast maar
je hoeft dat niet te doen, je kunt het gewoon
gebruik de standaardcase die wordt meegeleverd met de
kit als je wilt, maar hier is retro taart
de verdeling die we gaan gebruiken
jij niet op een Raspberry Pi, jij niet
moet raspy inner noobs en installeren
installeer dan retropie die echt is
rotonde manier om het te doen kan het best wel
lastig, dus wat u in plaats daarvan kunt doen, is
download gewoon de volledige afbeelding die het is
klaar om te gaan is het klaar om je in te zetten
gewoon opstarten en het is klaar, dus dat is het
wat ik ga je laten zien vanavond echte
Kortom, je kunt de Retropie-versie zien
4.4 werd uitgebracht op 14 april 2018 met
alle bonussen die we noemden en
we hebben steun voor de nul
die waarvan je weet dat ik niet weet hoe
het gamen zou daar misschien NES zijn
klassiek zou fantastisch zijn maar zeker
de Atari-dingen en dan is er
deze ondersteunden de Raspberry Pi 2 en 3
die de B + bevat, dus wanneer u klikt
Daarop zal het je een downloaden
afbeeldingspunt GZ-bestand, dus als je aan bent
Microsoft Windows heb je een nodig
programma genaamd 7-zip om te
pak dat bestand uit, want je hebt het
afbeeldingbestand als u Linux of Mac OS gebruikt
je zult in staat zijn om dat te extraheren
gewoon door er met de rechtermuisknop op te klikken en te gaan
uitpakken haar hier iets dergelijks
dus als je dat nu hebt gedownload
hier is waar sommige mensen jou eigenlijk zijn
weet, zoek dit een beetje bijna
verwarrend omdat je weet hoe ik
installeer dit nu ik heb mijn SD
kaart en ik heb dat beeldbestand gekopieerd
en ik begrijp het niet waarom
zal niet opstarten en dat komt omdat wij
onthoud hoe we vroeger moesten opstarten
CD's branden ja toen je een CD verbrandde
je zou kunnen opstarten, maar je moest het te verbranden
met behulp van speciale software die zou creëren
de bootladers en al het andere dus
Hetzelfde geldt voor je SD-kaart
eigenlijk een heel vergelijkbaar proces, maar
we gaan een programma gebruiken dat vrij is
beschikbaar en al deze dingen zijn gratis
anders dan de hardware maar we gaan
ga naar je punt i / o en wanneer we gaan
daar is dit beschikbaar op Windows Mac
en Linux en je gaat dit downloaden
programma en volg gewoon de aanwijzingen mooi
en simpel daar is het voor Windows Mac
en Linux is dit een geweldige tool voor
je spullen verbranden en ik zeg dat we branden
gebruik die term nog steeds , en dat
komt van de laser die naar binnen steekt
een schrijven, er is geen echte burnin die je bent
niet echt je verbrandt, maar de term
bestaat nog steeds en en het is nog steeds van toepassing
dus wat je doet is dat je je dan blader naar
de afbeelding die je hebt gedownload , is een
screenshot hier dus met een geselecteerde afbeelding
blader naar de afbeelding en dan plug je in
uw SD-kaart voor uw Raspberry Pi en
het zal het automatisch selecteren en dan
je raakt flits en zorgt er gewoon voor dat
die tweede stap die je inderdaad hebt
de juiste kaart gekozen , waarschijnlijk
best Ik raad altijd aan om al je kabels los te koppelen
zoals USB-flashstations en alles
anders voordat je dit doet omdat jij
zou niet per ongeluk willen overschrijven
het verkeerde precies op die manier is er geen
rommelen om je heen
precies wat ik precies zou doen
het verkeerde ding eerst nee nee nu zou ik dat doen
doe het goede en ik wil laten zien
jij al het andere dat we moeten doen
laat je dit zien zodat je dat een beetje laat zien
beetje over hoe dit te krijgen
dat is retropie krijgen vier punt vier of
hoger wanneer we terugkomen, ga ik
laat zien wat ik denk dat waarschijnlijk het is
ultieme retro geekhoes voor de retro
taartsysteem omdat we een totaal hebben
retro het uit goed te krijgen je uit dit
suspense oh ga nergens heen, of
je winkelt op Think Geek Gearbest B & H
Fotovideo eBay of Amazon of zelfs als
je wilt een gratis proef van hoorbare je zult
vind de beste deals en steun de
shows die we produceren door simpelweg naar de
winkelplekken waar je al vaak langs komt
gebruikmakend van de links op ons bezoek aan onze website
categorie-vijf tv-slash-partners voor de
volledige en steeds groeiende lijst en help ons
maak meer gratis content zoals deze show
Bedankt voor het winkelen met onze partners
en bedankt voor het kijken van de welkomst terug
dit is TV van categorie 5-technologie vanavond
is retro gaming night en dat komt omdat
retropie 4.4 is uitgebracht met
ondersteuning voor het Raspberry Pi 3-model b +
vanavond gaan we het naar de
test we gaan het live starten op de
show en de rest van de show is gewoon
zullen we Super Mario bros zo spelen
allereerst als je jezelf wilt pakken
een echt coole retro case voor je retro
pie hoofd op over naar kat 5 punts TV schuine streep
hallo bent u klaar voor dit ja ok eerst
van alles met mijn gloednieuwe Raspberry Pi 3
B + het eerste dat ik wil doen is ik
willen zetten
heatsinks erop nu deze beschikbaar zijn
op Amazon kun je heatsinks pakken
waarschijnlijk weet ik dat ze bij mij kwamen
de set die ik heb gekocht van Kanna ket
dus cat5 heeft TV / pha je koopt de kit
komt met heatsinks, dus ik moet aantrekken
de CPU heatsink gewoon om dat leuk te houden
en cool dat het gaat verdrijven
de hitte zelfs beter dan de
verbeterde soort koeling van metalen deksel
dat is op de Raspberry Pi 3 B + en dan
er is er een voor deze kleine chip
hier weet ik niet of dat de wiskunde is
coprocessor - ik weet niet zeker wat dat is
maar het is schattig en dit zal het cool houden
omdat het echt heel eenvoudig wordt
er zijn stickers die je niet nodig hebt
glazuur of iets dergelijks
yep druk er gewoon een beetje op
geef het een beetje druk en nu
we zijn klaar om het te installeren in onze nieuwe
retro-case en deze dames en heren
is gewoon de doos waar ze helemaal uit zijn gegaan en ik
Ik zou iemand betalen die ik ze zou vragen
hoe kan ik je geld sturen om te kopen
die doos en in de doos is echt
waar het allemaal om gaat mensen en we hebben gepraat
over mini-gamesystemen zoals de mini
en zoals de SNES mini en kijk hiernaar
een Nintendo Entertainment System
geminiaturiseerd heeft het USB en Ethernet
daar heeft het een HDMI-poort aan de achterkant van de
SD-kaart en daar overigens op de
onderaan hier waar normaal de
GPIO of de verbinding is een beetje
opbergdoos kregen ze zelfs dat detail
om je SD-kaarten erin te plaatsen heeft het twee USB-poorten
poorten aan de voorkant en een werkende kracht
knop die werkt net als de
de originele NES zoals die erin zit, is het niet
als slechts een kortstondige schakelaar waar het in blijft
het kwam met een ventilator evenals de
schroevendraaier wat schroeven en gewoon een snel
kleine instructieset kijk daarnaar als
we moeten oke, dus we gaan het echt doen
leg dit vanavond voor je samen zo
laten we beginnen
cool Ik denk dat de fan gewoon gaat
compenseren een deel van de warmte te trekken uit
daar en daar zijn wat schroeven om op te zetten
dat voor de zaak dus wat ik leuk vind aan
dit als u de USB-poorten op de
voorkant en alles en zij het
heeft eigenlijk circuits zoals het niet is
jouw typische Raspberry Pi-behuizing die jij bent
gewoon de PI erin steken en dan aansluiten
alles in de PI, deze heeft deze
connectoren die op de PI en
dan heeft het zijn eigen headers die het maken
zodat je niet beperkt bent tot de
vormfactor van de taart zelf dus met mijn
Raspberry Pi 3 B + Ik ga gewoon
plaats dat met de HDMI aan de achterkant
maar eerst zullen we verbinding maken in Ethernet en
dat zal live de Ethernet-poort op te maken
de voorkant van de zogenaamde S PI
case plus dus dit is de volgende generatie
van de PI-behuizing van het nest en deze is
iets groter dan het origineel met
betere koeling en een beetje meer
luchtstroom en zeker minder krap en ik
denk dat het er meer legitiem uitziet als een
echte Nintendo Entertainment System dan
de originele behuizing dus het is gewoon een soort van
gaat daar naar binnen gewoon de headers opstellen
aan de achterkant omdat het gaat
je sluit je HDMI rechtstreeks aan
in de PI en dan hebben we net een
klein pakje schroeven de meeste van die zes
daarvan zijn voor de zaak zelf omdat
dit is een geval dat we gaan verzamelen
en samen verlaten is het niet iets
je gaat je bord ruilen
in en uit maar dan zijn er twee
schroeven om de Raspberry daadwerkelijk te monteren
Pi- kaart voor deze zaak moet u nu in gedachten houden
dit is compatibel met B-modelborden
dus je kijkt naar de Raspberry Pi
twee Raspberry Pi drie Raspberry Pi
drie model B +
dus je kunt je andere systemen monteren
boards hier ook en vermoedelijk
klaar voor de toekomst zo lang als de
vormfactor op de nieuwe Raspberry PI's
blijf hetzelfde met deze twee schroeven
het gaat dat gewoon in C en I aankoppelen
We moeten interessante Sascha maken die we zijn
twee schroeven inleggen, dus je doet een
goed gedaan bedankt
kleine, kleine schroeven, ja, kijk hoe klein
ze zijn kleiner dan een taart
alles op de taart is zo schattig oh dit
is gewoon de schattigste nee het is leuk en knus
het voelt echt knus daar ga je
nu zal deze kop hier gaan geven
de ventilator, dus we pluggen gewoon in
zeker dat je het op de juiste manier zet, de de
pinnen bevinden zich aan de buitenzijde van de Raspberry
Pi en dat maakt de header op de
daar boven en geeft het kracht voor de ventilator
evenals welke andere kracht dan ook is
nu is er geen aanwijzer hier
op welke manier de ventilator waait weet ik
ervaring dat meestal de de sticker
kant is waar het gaat om te blazen
dus ik ga het zo opschrijven
dat we de hitte uit de
als we geen lucht naar binnen halen
als we de lucht eruit willen duwen en
het klikt gewoon daar en dan daar
zijn drie schroeven die alleen de
waaier op zijn plaats zodat het niet zal vallen
uit
een goede tv hier, mensen klinken
moet je zien
kijk naar de manier waarop ik de schroef draaide en
en merk op dat de schroevendraaier even was
inbegrepen, dus ik hoefde het niet eens te kopen
koop of vind een uiterst kleine schroevedraaier
het is inbegrepen, dus nu heb je een
extra schroevendraaier want dat is eigenlijk
heel attent ja je weet het tot je
eindigen met met 300 hiervan
Schroevendraaiers, je bent blij dat ze
opgenomen, ja nu kun je ook repareren
bril Ik heb het gevoel dat ik dat denk
dit is een perfecte maat voor
veranderende motoren in mijn drone, oh dat is
perfecte leuke eenvoudige installatie mensen ik
denk als je jezelf tien minuten geeft
nu gaan we dat niet nemen
veel tijd vanavond omdat ik de
kracht om de video een beetje te versnellen
beetje maar tien minuten tijd is alles wat je nodig hebt
en dan ga je aan de slag
met je retro taart dus ik weet het niet zeker
welke manier om deze kabel op de
dit is de fan-header. Ik weet het niet zeker
op welke manier het gaat en er is geen zin in
een manier waarop je het op elke manier kunt plaatsen
zie niets in de instructies
over de ventilator of het gaat alleen over de
geval en de installatie van de taart zo
Ik kan het inpluggen met het positieve aan
links en je kunt altijd de
polariteit en dat gaat het veranderen
richting van de ventilator, maar eigenlijk de
het Rode
Ik kijk gewoon en er is een markering
dat zegt dat het positieve goed is
mijn recht dus dat zou de juiste moeten zijn
manier om die fan erin te zetten, oké, nu
de volgende stap is gewoon om het te sluiten en
Ik ben gewoon dat ik ervoor zorg dat de kabel
Er komt niet zo veel
van speling op die kabel wil ik het niet
om de fan te belemmeren, ik wil het niet
stap in de fan, ik denk dat ik een a kan plaatsen
draai stropdas op dat of iets dergelijks
maar ik denk dat het lijkt alsof het gaat gebeuren
blijf uit de weg, het zal niet aanstoten
zijn weg naar de ventilator zou zo niet moeten zijn
een probleem
en dat zou gewoon samen moeten knappen
daar gaan we, ziet dat er niet geweldig uit
oh mijn god, ik kan niet wachten om dit te laten zien
voor mijn familie omdat we zijn opgegroeid
die kijken naar de SD-kaartsleuf op de
kant - oke dus nu hebben we die
zes schroeven die we hierin moeten steken is
waar je weet dat dit ook zo is
veel voor jou dus ik ga dit versnellen
een beetje, wat was je eerste retro
spelcomputer Sasha groeide op en speelde
nou ik speelde Atari-spellen en toen had ik
Ik denk dat ik gelijk heb overgeslagen - Super Nintendo
echt om eerlijk te zijn ging je vanuit Atari
2600 naar een Super Nintendo ja ik had een
Atari 2600 en toen de NES kwam
zodat de Atari 2600 eruitzag als ik
werd geboren mm-hmm en toen kreeg ik de
Nintendo Entertainment System wanneer het
kwam eruit dus daar is het mensen dus dit
is echt een terugval voor mij
Ik ben zo trots en enthousiast over dit gewoon
deze zaak die onder onze tv gaat zitten
in het volle zicht
er zit HDMI op de achterkant die je opvalt
dat de kop voor de macht is geweest
offset met behulp van hun ingebouwde header en
het ziet er verbazingwekkend is het scherp is
zo cool de ultieme retropie retropie
zaak en daar zijn we klaar voor
schiet dit uit ja we zijn in orde
voelt goed ik weet dat mensen zullen gaan
vraag als is het dun en goedkoop nee
voelt als substantieel voelt het echt
solide het is solide en dat voel je
knop ja het is klik klik klik klik
ja kortstondig dus het is net als het
origineel en ik denk dat je weet dat de mensen dat wel zijn
afvragen over de SD-kaartsleuf
hier is het dus, ik heb het al ingestoken
onze Retropie SD-slotkaart en het is gewoon zo
gaat mooi en gemakkelijk in en uit, dat is het niet
daar ga je vallen. Daar gaan we, we gaan
ok dus laten we het vuur het omhoog sjerp in orde
hier gaan we nu kan ik de stekker in het stopcontact steken
omdat onthoud dat het een krachtarm is
aan / uit-knop op de voorkant, het gaat niet
inschakelen totdat ik op die knop klik
Ik ga de HDMI-uitgang gebruiken, zodat deze het ondersteunt
HDMI, maar het heeft wel toegang tot de
AV-poort ook, dus als je wilt kun je dat
gebruik een van deze kabels rechts en sluit deze aan
dat je hier en dan RCA hebt
uitvoer voor een oude stijl tv rechts of zo
je bent echt retro wil helemaal gaan
retro absoluut oke en dan ik
een beetje eerder vermeld dat ik ben
een Xbox-controller gebruiken, dus dat moet ik wel
gebruik een Xbox-ontvanger omdat dat niet het geval is
bluetooth als we wilden dat we konden gebruiken
Sony Playstation drie externe schakelaar onze
Bluetooth en dan heb ik geen a nodig
ontvanger en ik kon spelen, net als
dat dus geen geen extra draden uit
de voorkant denk ik dat dat wel cool zou zijn
Ik ga wat PlayStation voor mezelf halen
controllers, maar hij heeft wel twee USB-poorten
poorten aan de voorkant twee en dan nog een
twee hier onder maar je ziet die
daar kun je die aansluiten die je kunt
krijg USB retro NES-controllers die er uitzien
precies zoals de originelen maar hun USB
hoe dan ook, dat is het volgende dat is als
je bent volledig geobsedeerd door retro
Oké, dus ik ga mijn ontvanger aansluiten
hier en ik duw gewoon de kracht
knop daar gaat het en zo jij
weet dat ze een Poetin en ik voel dat
er komt wind uit de top van
de retropie, dus je ging naar rechts
richting dus ik ging naar rechts
richting en de juiste polariteit daar
het is
en dames en heren retropie is
opstarten op onze Raspberry Pi 3 model D
plus in een NES PI-case plus case die ik ben
laat dit gewoon allemaal lopen
tijd verbinding maken met mijn tv wat het gewoon is
herinnert me zo veel dat ik gewoon al
player1 de film ja en in de stemming I
weet niet of je de film al hebt gezien
nee ik heb niet dat ik me voel zoals je zou moeten
oke
maar daarin de schepper van de oase die
is de virtuele realiteit afwisselend
universum waar iedereen in leeft en
speelt in maar de maker ervan was erg
geobsedeerd met retro-games oh ja, zo allemaal
van de kleine paaseieren en alles
in de Acura is het allemaal
oh zo daar ga je klaar om erin te springen
als ja klaar speler één ja ok ok zo nee
gamepads worden op mijn xbox gedetecteerd
controller Ik houd gewoon de stroom vast
knop, net zoals ik verbinding maakte met een
Xbox en het zal en dan druk ik op a en
daar ben ik zo welkom bij versie 4.4 van
retro taart dus we hebben Atari 2600 Atari
2070 achthonderd links mega rijden
wat is de plaat, oh nu, ik ben waarom
ze noemen ze anders, wat doen wij
noem het de Genesis Genesis Genesis hier
in de westerse wereld is dat degene
we hadden we een Genesis opgroeien als ook
Nintendo 64 Nintendo Entertainment
Systeem
Ik voel de eer gebonden te zijn dat we zijn
lopen in een NES-kit om te klikken op woorden
Ik steun deze beslissing, weet je dat
nog een keer
Ik speelde NES met mijn oma en jij wel
let op zie hoe onbekend staat op de
juist dat is omdat dit een vers is
installeer en ik heb niet alle gesynchroniseerd
artwork maar nu zal het uitgaan naar de
internet en krijg alle grafische weergaven
dekt de beoordelingen de beschrijving van
elke game, maar dat hebben we nog niet gedaan
je kunt dat doen als we willen overslaan
naar beneden zoals Super Mario Bros geloof ik
dus ja in orde
oh en de chatroom lijkt het daarmee eens te zijn
Super Mario zegt tolhuis ja oké
Ik kom daar. Ik zal er geweldig zijn
oke Oh wat heb ik gedaan
Ik heb op de juiste manier geklikt waar ik in ben gesprongen
PlayStation Nintendo Entertainment
Systeem
[Muziek]
super super mario bros oke nu zul je
merkt het zegt twee keer cuz ik denk dat ik
het verkeerde kunstwerk gekozen oh of
dit is Super Mario Bros een en een van
ze zijn Super Mario Bros 2, denk je
de eerste is goed, laten we het proberen, ja
oké druk hier niks op mensen
Oh ik snap het. Ik snap het en het is
breedbeeld is het zo cool oh mijn god
deed het niet doen nu ik denk niet dat ik
heb ik denk niet dat ik audio-leidingen heb
uit de retropie nu, maar
daar heb je het
Oh, zie mijn telefoon bellen oh ja Mario
Broers ja
dus ik ben nu letterlijk aan het spelen
Super Mario Bros op een Xbox-controller
op mini-nes hier als ik druk
Start en selecteer op hetzelfde moment dat
brengt me terug naar het hoofdmenu, oké
dus nu kan ik gaan, ik kan teruggaan met B en
nu kan ik naar andere systemen scrollen
en zie wat ik wil doen, dat we hadden
sprak over het feit dat de Nintendo 64 arm is
prestaties op retropie in het verleden ja
mijn Mario Kart was als goed goed goed
goed goed goed niet de moeite waard kon het niet doen
en ik denk dat Mario Kart waarschijnlijk een is
echt een goede test die iedereen wil spelen
Mario Kart is de hele tijd elke dag zo
laten we daar gaan, het is goed nu
voor de goede orde is retropie een operatie
systeem voor je retro spelsysteem
framboos pi het komt er niet bij
games oke dus de games die je moet doen
zoek ze op, je vindt misschien verlaten waren
wat is jou software die zo oud is?
dat vermoedelijk het is gratis ja
ze verkopen het niet meer ja
bedrijven beginnen bedrijven te doen
Dit brengen ze naar buiten
retro-spellen, zodat ze de wedergeboorte kunnen krijgen
auteursrechten op die spellen
oh en zo is het een klein beetje ah, doe het
dus houd dat gewoon in gedachten, dus dat ben je
Ik ga niet al deze spellen daar zien
uit de doos zal het leeg zijn
je moet die zelf waar krijgen
ben ik op weg
ja Mario Kart ja oh nee ik moet gaan
ja, ik ga hier de verkeerde kant op, ik
sloeg eroverheen terwijl ik aan het praten was oke
Mario Mario Mario Mario Mario Mario Kart
64 oke, dit is letterlijk een moment van
waarheid
we hebben geprobeerd dit eerder te doen en het
was zo stotterig dat je niet kon spelen
het goed laten we eens kijken hoe soepel je bent
laten we eens kijken hoe soepel we zijn we weer
duw hier niets tegen omdat
dat gaat je controls aanpassen
waarvan ik niet wil dat ik weg wil
alles zoals als standaardwaarden die ik heb gedaan
die heb je per ongeluk en dan gekregen
vast en moest het opnieuw opstarten , ik zelfs niet
begrijp goed dat het scherm niet vliegt
zo ziet het er zo goed uit, oh en zo
Ik druk op de startknop op mijn
controller Ik wou dat ik een tweede spel had
controller hier voor jou Sasha, maar wat
Ik zal doen is ik zal het spel beginnen en laten
Als je rijdt, heb ik het gevoel dat dat slecht is geweest
idee heb je me zien rijden, dit is dit
eindigt niet goed ooit oke je begint
oké 150cc
oké, hier gaan we
Luigi doen we willen paddestoel beker bloem Cup
star Cup of speciale Cup special Cup ja
oh oh en ik denk dat ik kon hebben dat ik het kon
heb eigenlijk een baan eronder gekozen
het is lang geleden dat Sasha de
prestaties tot nu toe is niet van deze wereld
alsof ik het moeilijk heb om te denken dat ik dat niet ben
spelen op een Nintendo 64 laten we eens kijken hoe
het speelt in het spel, oh oh het is geen been
Jahweh oke, dus Robbie zuigt daag
Ik zou zeggen dat dit eigenlijk net zo goed speelt als ik
zweet oh doe je ja en deze plek als
goed als de jouwe denk ik Zuid $ 400,00
schakel het gewoon gewoon verprutsen mijn pack
gerommel heeft geen haptische feedback
dat is cool
sorry ik heb een beetje opgewonden daar deed ik
niet besefte dat het zelfs had hoe ik
ga weg
oh nee ik ben voor eeuwig vast blijven zitten Ik werd opgewonden
en ik botste tegen een muur aan ... oh
kom op Robbie je bent een achtste plaats
kom op man, hoe maak ik een back- up is er een
achteruit nee, u kunt de camera omkeren
ja oh kom op nee het kan niet naar beneden gaan zoals
dat wat we kunnen, het is ja, we zullen het gewoon doen
we versnellen het voor jou
ja de voorstelling is geweldig, dat zijn ze
zal gewoon in die muur passen
ja ik ben serieus, hoe maak ik een back-up van Sasha
oh oh dank je wel, je koopt geperst waarom
Oké, ik ben er mee bezig
onthoud dat ik op een Xbox-controller zit en
Ik ben verschrikkelijk maar kijk daar naar
performance mensen waar ik van hou dat dat is
voortreffelijk Ik ga naar een grotere
scherm voor jullie thuis. Dat ga ik doen
geef dat aan jou, dat weet ik niet
dat is de beste keuze oke oke dat vond ik
BB is om te willen maken gaan okay
controller is je linker analoge oke
Onthoud iedereen dat ik op een fiets rijd, ik niet
autorijden 150cc klein Mario Kart dus
ver ik heb geen enkele vertraging gezien
chatroom wat denk je er van, oh
ja we hebben paperboy kom op alle
klassiekers oh ik ben in de verkeerde ogen die je bent
de verkeerde kant op gaan zucht oke oke het is
cuz ok ik ben nog steeds goin op de verkeerde manier
Ik dacht dat ik wist te keren wat er gebeurt
oke ik weet dat we naar het nieuws moeten gaan
kamer binnenkort speel ik dit liever gewoon
je weet dat dit de show mensen zou kunnen zijn ah
Daar gaan we
Oh kijk, het is niet alles, ik ben het niet, ik ben het niet
het is moeilijk, het is een uitdaging
omdat we niet zo lang hebben gespeeld
mensen gaan op de dop vijf-punts tv
/ pi pak je spullen en haak jezelf dan
up met retropie 4.4 en ik ben
verbijsterd ik op elk moment doen we een functie
zoals dit op de show is het zoals hoe
het gaat uitvoeren, het gaat dit is
zal indrukwekkend zijn of zal het zijn
teleurstellend of gaat het crashen
wat is het tegenovergestelde van een flop dit is
het tegenovergestelde is als het ultieme Oh
geweldig zoals dit zal de
beste cadeau dat je koopt waar je van houdt
Sasha, mijn kinderen zullen dit geweldig vinden
zie en zit hier onder de tv
zoals wanneer ik familie heb en wij allemaal
groeide op met Nintendo Entertainment
Systeem dat geweldig is en dat niet is
te duur, ofwel bedoel ik dat we dat wel zijn
prijs je weet frambozen taart kit alle
alle randapparatuur SD-kaart voedingskabel
op het bord zelf zinkt de hitte
op zoek naar ongeveer honderd dollar Canadees
70 $ 79 ons een beetje een idee en in dit geval
is als 25 dollar Canadese dus dat is ongeveer
vier dollar ons, het is niet groot
investering, maar zoals u kunt zien, kunnen we dat
laad het vol met games en het is
nog steeds een Raspberry Pi dus houd dat in
verstand omdat je andere kunt installeren
dingen erop kun je het vol pakken
computer als je alleen de retro look wilt
en je wilt een draadloos toetsenbord gebruiken
en muis en verander het in je huis
theater pc
of gebruik het als een computer dan kunt u dat doen
dat zou iedereen gewoon van de hand doen
je zou echt geweldig zijn
dat is het retro pie-spelsysteem
versie 4.4 van cat5 TV slash pie
[Muziek]
[Applaus]